타이토
날 안아줘
너는 누구지?
이것도 바알 스크라가
꾸민 짓이야?
바알 스크라?
그 아이도 가엾었지
난 마법
사이토 히메아가
찾아낸 마법이야
마법?
외롭고 또 외로워서
지금이라도 망가질 것
같았던 사이토 히메아가
홀로 만들어낸
행복의 마법
だから行かないで僕のいない未來
그러니 내가 없는 미래로 가지 말아줘
あの一瞬の想いをまだ 忘れない
그 순간의 마음을 아직 잊지 않아
あの日胸の奧 握りしめた言葉
그날 가슴속에 움켜쥔 말 하나
あの一言が明日を變えてくれたんだね
그 한마디가 미래를 바꾸어 가주었네
僕は夢を見てる
나는 꿈을 꾸고 있어
それは僕だけの夢かな
그건 나 혼자만의 꿈일까?
君は空を見てる
그대는 하늘을 바라보네
それは君だけの空
그건 그대만의 하늘
一つだけ　一つだけ
오직 하나만, 오직 하나만
大切な物 胸にあれば
소중한 추억이 가슴에 있다면
長い夜も嘆きも
기나긴 밤도, 한탄도
超えられるだろう
날려버릴 수 있겠지
一度だけ　君とだけ
오직 한 번만, 그대와 함께
交わした夢が僕の全て
나누었던 꿈이 나의 전부야
命をかけ
목숨을 걸어
君を守りたい强く想う
그대를 지키고 싶다고 다짐해보네
こんな氣持ちを
이런 마음을
今愛と呼ぼう
지금 사랑이라 부르자
언젠가 천마의 검은 토끼
Subtitle by Angel.
http://angelist.co.kr
나 언제…
왜 또 울고 있지?
큰일이네
조금 이상한 것 같아
때때로 기억이 사라지다니…
「그리고 천마가, 노래를 듣는다」
겟코, 겟코!
저거 뭐야, 뭐야?
네가 이번의 까마귀인가?
까마귀?
틀렸어, 난 천재다
네가 날 여기로 불렀나?
이번의 까마귀는
제법 위세가 좋구나
너는
그렇군, 까마귀의 좌수인가?
질문을 하는 건 나다
붉은 달이 울고
망가진 마녀가 울고
까마귀가 울고
어둠을 껴안은 우수가 울고
그래서 넌 어떤 소리로 울지?
질문에 대답하라고 했다
이 녀석을 저주해라, 스펠 에러
스펠 에러 안 들어?
무슨 일이야?
뭐야, 뭐야
혹시 위기 상황?
시끄러워
난 시끄럽지 않거…
너는 정체가 뭐냐?
천마
하루카?
뭐하고 있어?
장 보러 갈까 해서
어디, 보자
도시락 메뉴?
내일도 쿠로가네한테?
먹어주면 기쁠 것 같아서
쿠로가네 그 녀석
이렇게 좋은 소꿉친구가
있는데 전학생에게 빠지다니
용서 못 해
그래도 말야,
그 전학생 정말 귀엽지?
이봐
하루카, 풀죽어
있을 때가 아니야
내일은 반드시
이길 테니까
가자
- 전학생 같은 건 날려버려
- 날려버려
기다려
타이토
내가 알려줄게
히메아…
이제 두 번 다시
외롭지 않도록
두려움을 느끼지 않고
살아갈 수 있도록
그만해
이제 곧
세상이 끝날 거야
천마가 왔어
처, 천마?
보면 안 돼
자, 시작하자
그저 이 행복 속에서
세상이 끝날 수 있도록
천마라고?
나의 진실된 모습을 본다면
너 같은 녀석은 존재
그 자체가 사라져 버리지
이 모습은
네가 이해할 수 있도록
짜맞춘 거짓된 모습
그딴 협박으로 나를
굴복시키겠단 건가?
까마귀여, 예언은 이미
움직이기 시작하고 있다
예언?
겟코, 저거 학교
학교야!
내 삼국지가!
아직 보지도 않았는데!
그만둬, 멍청아
삼국지의 원수!
걱정 끼치지 마, 송사리
혹시 날 걱정해준 거야?
너무해, 겟코!
그래서 그 높으신
천마라는 님께서
구태여 우리에게
힘의 차이를 보여줘서
대체 뭘 하고 싶은 거지?
그렇군
이번의 까마귀는
아주 흥미로워
잘만 하면 예언에도
영향을 줄 수 있겠어
까마귀여
최고의 마녀
라미엘 리리스가
나타날 것이다
라미엘 리리스?
세상을 파괴하고
스스로도 파괴되어
사라져 버리는
최악의 존재
천마라니…
달 바깥의 신들이 사이토
히메아를 죽이러 왔구나
자, 타이토
나를 안도록 해
저기, 하루카
쿠로가네는 뭘 좋아해?
역시 고기일려나?
튀김이나 커틀릿
그리고 크로켓 같은 거
네, 네!
역시 포테칩이랑
푸딩은 빠질 수 없지!
그건 네가 좋아하는 거잖아
타이토도 푸딩은 좋아해
전부 다 넣어버리자
역시 상대가 안 먹어주면
말짱 도루묵이니까
이번 참에 쿠로가네가
좋아하는 거 전부 넣어보자
[ 크로켓(쇠고기) ]
타이토, 기뻐해 줄까?
히메아, 눈을 떠
마법인지 뭔지는 모르겠지만
이 녀석도 히메아가 만들었다면
어떻게 할 수 있을 거잖아!
그녀는 분명히 나를 바랐어
항상 외톨이였기에
슬퍼서, 괴로워서
히메아
히메아!
언젠가 천마의 검은 토끼
Subtitle by Angel.
http://angelist.co.kr
히메아, 정신 차려
히메아!
지키겠다고 결심했는데
희생자의 안전을 확인
자기수복 개시
행복, 재가동
너…
돌려줘, 진짜 히메아를
평소의 히메아를 돌려줘!
네가 그런 소릴
할 자격이 있어?
어차피 너는
진짜 사랑을 몰라
너는 그저 이 아름다운
모습에 마음을 빼앗긴 것뿐
성욕에 눈이 먼 것뿐이잖아?
웃기지 마!
네가 뭘 알아?
그럼 어째서
히메아는 언제나 이렇게 불안을
안은 채 외롭게 떨고 있는 거야?
불안?
하루카는 누구야?
최악이야
가엾은 히메아
너는 이 마법을
막을 수 없어
이거 놔
세상에 행복을
마녀란 건 사이토
히메아를 말하는 건가?
고독 속에서
그 마녀는 망가졌다
언젠가 반드시
너희를 습격하여
세상을 파괴하려 하겠지
예언대로
예언…
즉, 사이토 히메아가
이 세상을 파괴하려 한다
사이토 히메아가 아니다
라미엘 리리스
최고의 마녀
별을 해치는 이형의 신
그래서 내게 무슨 용건이지?
힘을 빌려주겠다, 까마귀여
그때가 왔을 때
네게 라미엘 리리스를
죽일 수 있는 힘을 부여하지
나더러 사이토 히메아를
죽이란 건가?
거절하지
언젠가 반드시 나의
힘을 바랄 때가 오겠지
마녀는 망가지고
세상은 녹아가겠지
예언대로
과연
너 쫄았구나?
그 라미엘 리리스라는 녀석한테
겟코, 왠지 위험해
그래서 천재인 내게
질질 매달리고 있는 건가
정말이지, 송사리들은 모든 일에서
내 손을 놓아주지 않으니까 곤란하군
네 소망, 내가 이뤄주지
이건 거래다
히메아!
나 때문에 망가진 거야?
히메아, 내가 어중간하게
확실히 하지 않아서…
울고 있던 히메아가
웃어 주었어
그게 무척이나 기뻤는데
그것만으로 행복했는데
그런데 난…
내가 히메아의 미소를
빼앗은 거야
그만 됐어
너무 자신을 탓하지 마, 타이토
넌 히메아가 아냐
아니야, 타이토
나는…
내가 보고 싶은 건
네 미소가 아니야
히메아, 난 어중간하고
한심하기 짝이 없어
하지만 히메아가
웃어주었음 해
부탁해, 히메아
다시 한번 웃어줘
난 히메아의 미소를 좋아해
히메아
타, 이토…
미안해, 타이토
히메아
전부 내 탓이야
내가 말려들게 해버렸어…
타이토
됐어, 그런 건
그보다 항상 불안하게 해서 미안해
타이토…
에러, 사이토 히메아
인격의 저항을 확인
동 프로세서를 차단
재시행
타이…
사이토 히메아의 진짜
소망은 세상의 행복
행복
히메아, 내가 지켜줄게
두 번 다신 너를
쓸쓸하게 안 할게!
희생자 쿠로가네 타이토는
사이토 히메아를
행복하게 할 수 없어
불안감은 지워지지 않아
그래도 난 타이토를…
행복 제1단계
『재전개』
천마가 히메아를
해치려 한다면
내가 어떻게든 할게
바알 스크라도
이 영문모를 마법도
어떤 게 온다 해도
내가 널 지킬게!
절대 히메아를 놓치지 않아
잊지 않아!
당신에게
행복을
행복 같은 건 필요 없어!
히메아를 웃게 하는 건 나다!
타이토
괜찮아
타이토, 나…
항상 곁에 있을 테니까
타이토, 타이토…
쓸쓸하게 해서 미안해
나도 미안해
히메아랑 불사신 소년이
뽀뽀 하고 있어!
학교에서 무슨 만행이지?
마, 만행이라니…
그보다 너야말로
뭐하고 있었어!
큰일 났었다고
천마 같은 게 막 오고
천마는 이미 처리했다
너, 설마…
천마와 거래한 거야?
너희 노예들과는 관계없어
웃기지 마
천마와 거래한
인간이 하는 소리를…
네 녀석, 무슨 짓이야!
미라이, 저 바보를 막아!
왜, 왜?
너…
사이토 히메아
라미엘 리리스라는
말을 들어본 적 있나?
라미엘 리리스?
뭐야, 그게
어딘가의 저주나 영력이야?
그런 걸로 날 구속할
수 있을 것 같아?
히메아!
라미엘 리리스를 모른다면
천마 녀석들은 네게
더 이상 흥미가 없을 것이다
그런 일이 있을 리가…
믿든지 말든지
네 마음대로 해라
녀석에게
내 노예들에겐 다시는
손대지 말라고 약속받았다
감사하도록
그런…
저기 있지
겟코 완전 멋있었어
천마 녀석이 히메아를
죽이라고 말했더니 있지
닥쳐라, 노예!
"난 이류인 남동생과는 달리
동료는 배신하지 않은 주의다"래
벌 받을 시간인 모양이군
校室の扉 開けて1秒
교실의 문을 열고 나서 1초
瞳は君を探し出す
내 눈은 그대를 찾아다녀요
あいさつ交わす たったの2秒
인사를 건네는 그 짧은 2초
それだけで今日も幸せ
그것만으로 오늘도 행복해요
もっと ずっとそばにいたいのに
좀 더 계속 곁에 있고 싶은데
ぐっと 氣持ち抑えてしまう
더욱 마음을 숨기게 되네요
大切な人になったあの日から、そう
소중한 한 사람이 된 그날부터, 그렇게
私は變わってしまったよ
저는 변해버린 거예요
君のまっすぐな瞳が
그대의 올곧은 눈동자가
名前呼ぶ聲が
이름을 부르는 목소리가
ありのままのすべてが 愛しくて
있는 모습 그 모두가 사랑스러워서
好きだよって告げたら
좋아한다며 고백하면
應えてくれるの?
내게도 말해주는 걸까?
同じ氣持ちになれるのなら
같은 마음이 될 수 있다면
Ah 今は泣いてもかまわない
Ah 지금은 울어도 괜찮아요
행복의 마법은
옛날에 내가 지은 죄야
바알 스크라에게
떠맡겨서 봉인했어
하지만 나는 타이토와
살아가겠다고 정했으니까
바알 스크라가 사라진 그때
행복도 되돌려받았어
그런데 내 자신이
몸을 빼앗겨 버리다니
참 한심하지?
그럼 어째서
히메아는 언제나 이렇게 불안을
안은 채 외롭게 떨고 있는 거야?
타이토는 굉장하네
나 같았으면 진작에
포기했을 거야
하지만 타이토는 천마도
행복도 전부 쫓아버리고
난 아무것도 하지 않았어
천마도 쫓아낸 건
겟코 녀석이고
타이토 덕분이야
타이토가 없었으면 난…
여기에 없었을 거야
히메아
타이토는 언제나 멋있어
[ 쿠레나이 ]
벌써 꿀꿀이맨 시작했어!
사이토 히메아는
정말로 라미엘 리리스의
이름을 알지 못했다
고독 속에서
그 마녀는 망가졌다
언젠가 반드시
너희를 습격하여
세상을 파괴하려 하겠지
예언대로
예언…
달 바깥의 괴물들은
제법 잔혹한 짓들을 하는군
안녕하세요, 까마귀의
오른쪽 목입니다
아닙니다
쿠레나이 히나타입니다
천마에게 말을 들으면
어쩐지 전 어둠을 끼고
울고 있을 것 같습니다만
뭐, 그 녀석들이라 하면
쓸데없이 덩치만 커가지고
큰소리치는 셈 치고는
별 대단한 것도 못하는
얼간이에 불과하니까
무슨 소릴 하든지 간에
내버려두면 됩니다
그런데 여러분은
데이트를 해보셨습니까?
물론 전 안 해봤습니다
다음 화「엇갈림의 《과외》수업」
뭐, 마음만 먹으면 상대는
얼마든지 있으니까요
다음 화「엇갈림의 《과외》수업」
Subtitle by Angel.
http://angelist.co.kr